7 de la tarde del miércoles lo que le ha
pasado a a Gabriel en el coche que le
han roto el cristal le han robado la
Silla del niño que estaba ahí algo así
me han contado Gabriel aguillen afirma
que alguien le ha roto la ventanilla de
su coche para robarle el carrito del
bebé que lo tenía en el maletero lo que
están especulando algunos colaboradores
es que alguien habría robado el carrito
del niño para tener una prueba de ADN
para Bertin of borne para saber si es el
niño suyo o no berting of borne no ha
tardado en responder a esto afirmando
que la gente esta está como una y
me han dicho también que hay un
alienígena o dos que han dicho por ahí
Que si yo tengo algo que ver con eso por
por por el tema del ADN vamos a ver
dejar de fumar esas cosas malas que
estáis fumando cambiar de camello Pero
cómo se puede decir semejante
gilces estamos todos locos como dice mi
amigo Carlos Herrera ya no cabe un tonto
más en este país